---
layout: post
title: 8 月的跑量仿佛是那暑假的作业
date: 2019-09-13 16:38:06+0800
thumb: IMG_PATH/it-seems-like-a-summer-homework-07.jpg
wechat: https://mp.weixin.qq.com/s/HiKP1blwlTeqBWX52VEnag
category: life
tags: [半月更, 跑步]
---

8 月的目标跑量，完成起来就像是小时的暑假作业，总算在最后一天的最后一个晚上完成了。

为何说跑量像暑假作业，看下 8 月下半月的跑步情况便知。

|---
|日期|起跑|距离(km)|时间|配速
|---
|0819|21:10|6.38|41:23|6:29
|0820|07:29|0.69|04:36|6:37
|0820|20:49|5.20|35:41|6:51
|0821|07:02|2.73|19:02|6:57
|0823|06:51|5.20|36:40|7:02
|0824|06:40|5.19|36:11|6:57
|0826|06:39|5.20|35:44|6:51
|0828|05:56|10.12|69:48|6:53
|0829|06:18|11.00|75:34|6:51
|0830|07:13|4.47|30:40|6:51
|0831|06:54|6.48|44:16|6:49
|0831|21:22|3.86|28:43|7:26
|Q|12|66.59|7:38:18|6:52
|8月|18|100.39|11:31:44|6:53

由于 8 月上半月只跑了 33 公里，也即下半月需要完成的跑量约为 67 公里。从上表中可见，下半月前 10 天只跑了不到一半跑量，一直到月末 4 天警醒，那 4 天需要跑 36 公里，即可能每天都要跑个 10 公里。

算过一笔正常跑者都不应该的帐，看看这个半个月跑步的完成情况，起跑时间看起来还算不错，早晨 6 点多起跑的次数多了起来，由于临时抱佛脚完成的几十公里，也让数据看起来还算可以，有两次跑量在 10 公里以上，配速还是一言难尽，挺佩服大夏天还能够保持 5 分配左右的大神。

这半个月南湾堤脚变化不大。

![8 月 23 日，南湾堤脚][p1]

![8 月 26 日，南湾堤脚][p2]

8 月 21 日，起晚了，为了测试，还是出去跑一小圈，看来沟边这条路差种个树就好。

![8 月 21 日，莲凤路沟边路][p3]

台风来临前，23、24 日天气晴好无云，很闷热。

![8 月 23 日，东湾路][p4]

![8 月 24 日，凤东路东湾段工地][p5]

25 日台风雨过后，26 日早晨天气阴凉无雨。

![8 月 26 日，莲阳河][p6]

28 日，跑到坝头去，刷长距的好处，就是能拍到各种不一样的风景。

![8 月 28 日，金鸿桥上看莲阳河][p7]

29 日，跑到永新去，绕国道一圈回来。

![8 月 29 日，永新风采门][p8]

30 日一大早下雨，七点多还是出门消灭一部分跑量。

![8 月 30 日，后池][p9]

31 日早晨又下雨，比 30 日更猛，只是不得不出门，还好到最后几百米雨才开始下大起来。

![8 月 31 日，北湾村西路][p10]

跟上次半月更一样，夜跑拍的图放在后面。

8 月 19 日晚上凉凉的，跑起来舒爽。

![8 月 19 日，南北路][p11]

8 月 20 日，在文化公园见好几个赤脚跑步，配速还不慢，刚好一个满速在跑，跑到 SE 只能拍到个影子。

![8 月 20 日，公园赤脚大神][p12]

8 月 31 日，为了完成跑量出去跑的一圈，今年也过去了三分之二。

![8 月 31 日，北湾文化公园][p13]

最后来一张台风来临前傍晚的天空。

![8 月 24 日，台风来临前的天空][p14]

**本文历史**

* 2019 年 09 月 13 日 完成初稿

[p1]: {{ site.IMG_PATH }}/it-seems-like-a-summer-homework-01.jpg_640 "8 月 23 日，南湾堤脚"
[p2]: {{ site.IMG_PATH }}/it-seems-like-a-summer-homework-02.jpg_640 "8 月 26 日，南湾堤脚"
[p3]: {{ site.IMG_PATH }}/it-seems-like-a-summer-homework-03.jpg_640 "8 月 21 日，莲凤路沟边路"
[p4]: {{ site.IMG_PATH }}/it-seems-like-a-summer-homework-04.jpg_640 "8 月 23 日，东湾路"
[p5]: {{ site.IMG_PATH }}/it-seems-like-a-summer-homework-05.jpg_640 "8 月 24 日，凤东路东湾段工地"
[p6]: {{ site.IMG_PATH }}/it-seems-like-a-summer-homework-06.jpg_640 "8 月 26 日，莲阳河"
[p7]: {{ site.IMG_PATH }}/it-seems-like-a-summer-homework-07.jpg_640 "8 月 28 日，金鸿桥上看莲阳河"
[p8]: {{ site.IMG_PATH }}/it-seems-like-a-summer-homework-08.jpg_640 "8 月 29 日，永新风采门"
[p9]: {{ site.IMG_PATH }}/it-seems-like-a-summer-homework-09.jpg_640 "8 月 30 日，后池"
[p10]: {{ site.IMG_PATH }}/it-seems-like-a-summer-homework-10.jpg_640 "8 月 31 日，北湾村西路"
[p11]: {{ site.IMG_PATH }}/it-seems-like-a-summer-homework-11.jpg_640 "8 月 19 日，南北路"
[p12]: {{ site.IMG_PATH }}/it-seems-like-a-summer-homework-12.jpg_640 "8 月 20 日，公园赤脚大神"
[p13]: {{ site.IMG_PATH }}/it-seems-like-a-summer-homework-13.jpg_640 "8 月 31 日，北湾文化公园"
[p14]: {{ site.IMG_PATH }}/it-seems-like-a-summer-homework-14.jpg_640 "8 月 24 日，台风来临前的天空"
